Lord Jon Nieve es el Lord Comandante de la Guardia de la Noche nº 998. Es hijo bastardo de Lord Eddard Stark. Su lobo huargo, Fantasma, es albino y mudo. El emblema personal de Jon consiste en los colores de la Casa Stark invertidos, un lobo huargo de plata corriendo sobre fondo de cenizo

Lord Eddard Stark, apodado Ned, fue cabeza de la Casa Stark, y como tal, Señor de Invernalia y Guardián del Norte. Durante la Guerra del Usupador se casó con Lady Catelyn Tully, con quien tuvo cinco hijos, Robb, Sansa, Arya, Brandon y Rickon. Tuvo, además, un hijo bastardo, Jon Nieve.

Arya Stark es la segunda hija de Lord Eddard Stark y Lady Catelyn Tully. Tiene una hermana, Sansa; tres hermanos, Robb, Brandon y Rickon, y un medio-hermano bastardo, Jon Nieve, al que aprecia mucho. Como algunos de sus hermanos, ella es una cambiapieles,[1] pudiendo entrar en la piel de su loba huargo, Nymeria.

Brandon Stark, mejor conocido como Bran, es el segundo hijo y heredero de Lord Eddard Stark y Lady Catelyn Tully. Tiene dos hermanas, Sansa y Arya; dos hermanos, Robb y Rickon, y un medio-hermano bastardo, Jon Nieve. Debido a una caída, queda paralítico y depende de Hodor, un mozo de cuadra retrasado, para desplazarse. Está siempre acompañado de su lobo huargo Verano, con quien mantiene una poderosa conexión warg.

Sansa Stark es la hija mayor de Lord Eddard Stark y Lady Catelyn Tully. Tiene tres hermanos, Robb, Brandon y Rickon; una hermana, Arya, y un medio hermano bastardo, Jon Nieve. Está casada con Tyrion Lannister.

El rey Robb Stark fue el hijo primogénito de Lord Eddard Stark y Lady Catelyn Tully, siendo desde su nacimiento el heredero de Invernalia y el Norte. Tiene dos hermanas, Sansa y Arya; dos hermanos, Brandon y Rickon, y un medio-hermano bastardo, Jon Nieve. Era frecuentemente acompañado por su lobo huargo Viento Gris, quien siempre le acompañaba en la batalla.Su emblema personal como Rey en el Norte fue una cabeza de lobo huargo grisácea sobre campo de plata

Rickon Stark es el hijo menor de Lord Eddard Stark y Lady Catelyn Tully. Tiene dos hermanos, Robb y Brandon; dos hermanas, Sansa y Arya, y un medio-hermano bastardo, Jon Nieve. Normalmente es acompañado por su lobo huargo, Peludo


Los Stark gobiernan el Norte desde hace miles de años. La leyenda dice que son los descendientes de Brandon el Constructor, un personaje legendario del que se dice que construyó Invernalia y el Muro. Los Stark fueron Reyes en el Norte hasta la llegada a Poniente de Aegon I Targaryen, el que unificara bajo conquista Los Siete Reinos, momento en el que Torrhen Stark, el Rey que se Arrodilló, le juró fidelidad.

